蒙哥马利的每个人今天又回到了我们小香港的第五部分
历史概述上一次我以1860年代末期结束时
赫拉克勒斯·鲁滨逊爵士的州长我不打算这样做，但我是
发现使用香港总督作为实现以下目标的里程碑很方便
介绍这段时期的历史继鲁滨逊之后的那个人是第六个
香港理查德爵士（Sir Richard）的总督坟墓麦当劳（McDonald）在这段时期闻名于世
麦当劳（McDonald）从1866年3月至
1872年4月，在麦克唐纳（McDonnell）统治下，这座山峰将成为首都的山峰
大写字母T中的T将成为香港的主要地址
当时这个圣地只对高加索人开放
说服您是否知道我的意思麦当劳在坎time的时期成为州长
多亏了一家叫做的银行，金融危机才刚刚开始
盖尼和陪伴在过去，这是那些太大而无法
失败的类型失败了在1866年中期失败了
渣甸山和马修森和他们一起倒下，但他们被牙齿的皮肤逃脱了
Jardines与Denton公司相抗衡，他们不是那么幸运，他们被淘汰了
于1867年在香港关门，他们是
jardines Denton公司以及jardines公司和美国Russell公司
和公司是三巨头，他们的历史一路走来
过去，广州体系反正盖尼银行的破产严重打击了香港
辛苦了，这导致银行挤兑，许多企业倒闭了，
危机虽然许多中国公司填补了这些失败的西方国家留下的真空
顺便说一句，Hong's hong's是粤语中公司的意思。
到1880年这一悬念将使香港排名前18位的最大纳税人
孔是花园和其他17家中国公司
汇丰香港上海汇丰银行好旧香港银行
在这场银行业危机中幸存下来，这个小小的新贵银行从中获利，
最终盖尼床失败的后果使他受益匪浅
麦当劳的竞选是香港银行行长成为香港银行家
政府麦当劳（McDonald）也因严厉打击犯罪和
赋予警察无情和严厉的鞭打和绞刑的权力是
交易的主要工具，因为监狱都人满为患
没有空间容纳更多罪犯，当局会在被定罪的人身上纹身
男人的脸，然后他们将他粘在船上，然后把他送去某个地方
很远的地方，他的纹身给他烙上了烙印，如果他曾经试图在香港溜回
香港，这很容易被释放，如果被抓到面临鞭log或死亡，那是
说，在上海和肯顿，那里的中国当局也将派遣
他们所有的夫和前骗子都乘船去香港只是为了摆脱他们，
当然要麻烦英国人，让他们头疼，这是一个古老的
在整个记录的历史中不时使用的地缘政治技巧I
依稀记得在吉米·卡特任职期间涌入的古巴难民
1980年，关于卡斯特罗（Castro）清空监狱和
让很多这样的人去美国，以便他们可以成为新的
美国当局的问题麦当劳做了另一件事
当时他的拳头不整齐，试图规范赌博，但当时进展不佳
通过一种许可制度，它遭到了强烈的不满和回击。
来自中国的人非常有势力殖民警察全都被带走
来自这些赌博场所和俱乐部，他们也不支持这些
试图进行监管的麦当劳不得不在此之后最终放弃这一想法
最终，对麦当劳的部队承受了太多的持续抵抗
在他控制香港赌博的尝试中，当他们
声称常规电台增加了腐败
破产抢劫自杀和将儿童卖为奴隶的人
是他的政府的反面，而州长理查德
麦当劳（Grass mcdonald）是一位改革州长，他担任州长已有20多年
在一个或另一个地方和帝国，他来香港表演
天鹅之歌在他从外交部退休之前是杰出的，所以
他知道如何管理政府，并且在很短的时间内
到达后，他开始清理东西，他采取了反击措施
你知道他当州长时的海盗行为当他离开时问题很猖ramp
处于衰退时期急剧的时间需要采取严厉的措施，这就是
麦克唐纳（MacDonald）上任时苏伊士运河（Suez Canal）刚刚开放过，
一天中的大事，让苏伊士运河省去了航行的麻烦
一直到非洲南部各地发生的银行倒闭
麦当劳（McDonald）开始担任州长的时间造成了香港的经济衰退
麦克唐纳（MacDonald）不得不把这笔钱付给军方
暂时停止了所有公共工程，最绝对必要的是
政府从香港上海银行股份有限公司贷款
八万美元，以帮助他们度过这家银行所做的风暴
百分之八的利息麦克唐纳采取了不受欢迎的措施来提高税收
殖民地，他通过多种方式做到了这一点，统一税率印花税是其中之一
他们征收了很多税，而中国人则占了九十八
占总人口百分比的人是纳税人并提供了大部分
麦克唐纳（MacDonald）在1872年4月离开时的政府收入
香港的殖民地看起来比以前任何时候都好
奥巴马总统在金融危机爆发之际赶到现场
他度过了经济不景气，即使在这段萧条时期，
通过所有的改革和法令，
知道他们的个人成就根本不值得一提，但是
麦克唐纳（MacDonald）共同为香港奠定了牢固而稳定的继任者
是的，阿瑟·肯尼迪先生，是的，我当然会说肯尼迪路
和肯尼迪镇，他来到香港看起来比当时好多了
麦当劳找到了它，如果不是因为赌博规定而崩溃麦当劳
雨本来就好多了，那么殖民地里的东西真是太好了，
总督亚瑟·肯尼迪（Arthur Kennedy）不必在1872年的香港做过多事
到1877年见证了自殖民地以来有史以来最严重的台风袭击香港。
在9月下旬发现这一直接打击袭击了香港
1874年2月22日，整个晚上到早晨，
六个小时，这个野蛮的香港2000多人丧生了
8号信号可能对我在香港的九年我具有破坏性
从来没有见过十号，但我听说他们在1874年的表现非常糟糕
后来在1906年1937年和1962年见证了
十号信号台风将对香港造成破坏并杀死许多人
居民亚瑟·肯尼迪爵士在他的任职期间没有做任何壮观的事情
尽管进行了麦当劳的严厉反犯罪行动，但仍在礼宾府工作
采取的措施主要是针对他试图与中国接触的中国人。
他是第一位在政府举办活动的州长，华人社区
到现在为止邀请当地华人居住的房子
严格的港元在20世纪80年代正式发行。
亚瑟·肯尼迪爵士不是最伟大的州长，但他当然是
当他以纪念他离开这座雕像时很受欢迎
在得知他于1877年3月离开香港后不久的去世
该法规在日本占领该岛期间不见了
在亚瑟·肯尼迪（Arthur Kennedy）的香港作为英国殖民地的时代从未恢复过
在上一集中存在了三十年，我们看到整个香港
刚开始的实验非常艰难，每个人花了一段时间
看到光明香港不是业余爱好者，但部队仍在
在社会上和政治上都在缓慢地改变着这个地方
最终成为国际航运贸易和金融中心
在肯尼迪时期变得越来越大，压力开始增强，
香港和伦敦被迫考虑
98殖民地的人是中国人，世界上根本没有办法
可以在没有当地人的情况下对当地中国人进行管理或监管
将他们引入制度中洪恩在某种程度上实行了专政
孔刚根本不干他们带本地华人所需的工作
努力使太平天国起义带动整个香港事态发展
大量的中国人涌入香港这些新来的人
与之前的人不同，这就是所谓的
可敬的中国人，就是说他们是有钱人
他们来自中国的任何地方都具有受教育的社会地位
损失惨重，因此为了不被包括在20亿左右的人群中
人们在打字冲突中丧生，他们带着许多人逃往香港
他们的家庭和他们的定居和繁荣的财富很多人是富有的
作为香港的欧洲居民受过教育和文化
和中国人不同，所以英国人已经习惯了你是谁
知道参与中国贸易，谁来过香港
现在只有中国人一家人出现了，他们独自一人去香港尝试运气。
与现有的强大而有影响力的中国人一起，其中大部分是
与大型西方贸易机构合作的Compra Doors兄弟会
公司，那里就是中国不可动摇的中国商人和商人的所在地
上课开始，这些华人对香港社会做出了立竿见影的贡献
以及他们也加入了另一批中国人的行列
在这段时间里出现了这些是第二代的中国很多
在西方传教士的训练下，他们与第一代人有所不同
第二代人的英语流利程度更高
与英国人和其他欧洲人的交流变得更加轻松
那第一代的帕默斯顿一代
随着那个巨人的死亡，这一代人开始从场景中消失。
1865年英国历史的底线是麦克唐纳周围的英国人
肯尼迪（Kennedy）的时间必须开始更多地关注具体和
他们必须尊重和关注的中国人民的独特需求
中国人的情感无论多么奇怪，甚至令人反感
对于某些西方人来说，这种想法可能是其中的结果之一
东华医院成立于1870年，被提名为香港和香港侨民
居民有时会在星期六听到他们的消息，这是
早上的慈善活动，您会看到成百上千的
年轻的香港青少年站在地铁旁，在街上抱着一些
你知道钱存放在其中的袋子，你知道谁给了我们钱
把这个小贴纸贴在他们的衬衫上，或者你知道什么指示
你已经给了，这就是我第一次听说东华医院的哑巴
医院是由这些中国人创建的，我提到第二代以来
殖民地的建立成功地受过教育和培养
与那些初来香港的人完全不同
东华医院这是最早服用华药的例子之一
控制与他们的社区完全有关的事务英国
走到一边，让这一切发生，他们将不可能
能够统治百分之九十八的人口并服务
他们自己的需求增长太快了，这是一个
不同的竞争环境现在，严重的资金流失了
无论英国人对中药的感觉如何，大多数殖民地都是合法的
是曲棍球，还是中国人相信英国人认为的某些事情
纯粹的迷信，他们不得不将那些偏见推到一边，并尊重中国人
传统，因此在1870年代距《南京和洪条约》签订已有30年
由于这种糟糕的失败或糟糕的主意，Kong不再受到关注
人口略超过12万，第一代人建立了基金会
并且尽了最大的努力将事情推向正确的方向
到达这些家伙的第二代人要聪明得多，
比您所知道的来访香港和1840年代的MA和PAS更为精明
您可能从50年代的广东某村庄或某食品生产基地了解到了50年代
他们说英语的能力很强，自从那时起，许多人在英国人中长大
出生时，他们知道如何站起来，以及如何使用系统来获得他们
这样他们在1870年破土动工，不用洗瓶就可以了
英国走出道路承认中国人的例子
就您所知道的疾病死亡和健康而言，您知道受到打击
他们自己的做事方式，所以这是第一个真正的医院设置
香港当地居民可以接受治疗的地方，樱桃在最远的地方
英国人担心的是董事会或受托人
该机构是最强大的受人尊敬和有影响力的
在殖民地的华人商人使唐华医院成为
无论如何，香港华人社区的非正式声音仍在
今天比以往任何时候都更大，更好，为香港人民服务
一百四十年来，金刚和小小和大的方式都很好，阿瑟先生
正如您所知，肯尼迪继任约翰·波普·轩尼诗·轩尼诗道之后
在香港很多主要街道上，我们都以这些早期的名字而得名
州长，他是一个天主教徒，这立刻使他落后于八个州
就新教徒香港机构而言，他是一个
僵硬的家伙没有与任何人相处，不是很喜欢他有
一直与中国人对抗香港英国人的声誉
他所服务的机构在美国使77岁1883年少年时代成为
海耶斯·加菲尔德（Hayes Garfield）和亚瑟（Arthur）在美国的“排华法案”
在CHP中，第44集将始于1882年，正如我所说的Hennessey总是
为此，他支持中国人，遭到许多香港人的鄙视和憎恨。
他是州长，他说，从现在开始，任何人都可以
中国人购买房地产并在中环建房，直到看到
就您所知，中央区禁止华人进入
那时的中国人自己的财产甚至无法经营一个受人尊敬的
在中部的业务，他们必须去中部的东部或西部
中国香港地区轩尼诗曾表示报价没有法律依据
障碍，而且原则上重要的是，没有
应当以允许的自然贸易方式来阻挠
被免费授予皇后大道中任何地方的土木建筑和
商业街立即加入上温德姆街好莱坞路和
香港仔街，所以所有这笔钱一涌入中央，便启动了
我要说的房地产繁荣一直持续到今天，但是在那里
有很多人想到附近有居民
西方人习惯的环境卫生水平
通过在中国地区还可以，这是一个很大的差距，所以博览会是
中国人开始和我们混在一起，你会知道它会带来负面影响
对整个公共卫生和环境卫生的影响轩尼诗任命
一位奥斯伯特·查德威克（Osbert chadwick）出台了一份关于该州卫生状况的报告。
1882年该报告出台时，香港对公众如何使用产生了巨大影响
应当进行卫生处理，从而创建一个部门
处理所有这些东西，后来这个部门成为我们所知道的
在香港是市政局，或者今天是市政服务部门
这不是世界上谈论污水和污水处理最性感的事情
卫生，但是必须要有这么多人开始生活，
无论如何Chadwicks的报道都令人震惊。
香港的卫生条件最终导致了后果
给了殖民地和所有居民一些需要霍乱的东西
就您所知，将这一问题列为优先事项的动机并没有损害1883年的流行病
整个事物，甚至还有查德威克（chadwick）传出的所有奇妙事物
报告在中国宿舍人满为患的问题仍然存在。
难以逾越的障碍据说在一些地方，当地人住了一千
一英亩的查德威克曾说过，如果你想做到这一点，你至少需要三个
每人一百立方英尺的空间，大约十二平方英尺
一个四口之家，至少有一个窗户现在让我告诉你听起来很粗糙
难道即使是这十二平方英尺，很多人都认为这太慷慨了
今天的中国贫民窟上议院中，我只想提及许多
轩尼诗时代香港早期社会的支柱
cook or bout anju是用英语设置的，这是
称保护妇女儿童协会为最初原因
为此成立这个受人尊敬的机构是为了打击所谓的
在香港的mujhay这些mujha或女佣，这意味着他们是小妹妹
这些是她卖的可怜的农民女孩的中文版
父母成为一种奴隶制，在那里他们被带进了一个富裕的家庭
并与那个特定的家庭过着奴役的生活
我敢不敢肯定这是卖淫和在其中扮演的角色之一
中国传统社会中香港与香港的皮肤贸易
在较贫穷的阶级中，卖掉女儿的想法不是一个坏主意
最好选择儿子，如果在失败中有太多失败的机会，
家庭中很多女性总是拉着短稻草的
你知道并最终又被卖掉了
因为可以说你知道生命是一部电影，所以我比一部电影更可取
从小就知道整个农村的贫困状况
让我们说J的系统有些失控，这是一个残酷的系统，
从我看来，无非是一种奴隶制
州长轩尼诗（Hennessy）看到气球的制作是在1878年11月进行的
该组织于1882年开始竭尽全力与
在当今时代，绑架和贩运妇女和儿童的现象
该小组参与社会服务采用教育娱乐，以及
在英国殖民统治的初期，这些文化服务大胆
就像您知道不要洗帕特尔（Patel）一样，他们还充当了一种
英国当局与当地民众之间的非正式调解人，以及
州长教皇轩尼诗（Pope Hennessey）的各种文化意义上的事情
领导任命首位中国壁架立法委员
理事会他还看到了另外两个计划，其中一些是香港人
将成为主要受益者，其中包括援助金制度
为许多香港学生提供了许多学术生涯的资金
说到至少授予美国第18任总统和内战英雄
北边的尤利西斯·辛普森基金会（Ulysses Simpson Grant）于1879年访问了香港，
在一次扩展的亚洲之旅中停下来，没有发生任何重大后果
我要说一句早期的香港历史巨人cerci Ho Chi（普通话）
他的名字叫胡德，他的名字叫kya ho。他的履历迅速，就像我说他是
这辈子中的一个出生在人生的轨道上，使他能够融入
在英国和中国社会中，他都过着舒适的成长
教堂里的家人和他的父亲和兄弟在教堂里很显眼
在英国学习的他去了医学院，之后获得了医学博士学位。
于1881年获得法律学位，并于1882年离开英国
当需要像他这样的人来的时候回到香港
带着对英国教育和传统kayo的认识，来到香港
包含正确的英中混合配方的完美船只
他在建立医院方面做得很好，
带给当地社区一些西方医学实践的认可
1887年，他在香港开设了香港中医学院
支持和领导，后来成为了香港大学
之所以提及这一点，是因为那里有一位较为著名的学生
智豪和他的女son先生可以在1920年代后期涉及
自己在一个土地开垦项目中倒闭了，但是他们
以自己的名字命名的项目kaiho一只老鸭被称为Chi鸭子外滩
你猜这就是后来启德机场的那片土地
从1880年代90年代开始建造智豪，一直到他去世
1914年无疑是香港最受尊敬和推崇的人之一
在华人社区中，他于1890年被任命放手
当时大多数时候轩尼诗（Hennessey）对政府的疏忽只有31岁
行政造成了很多头痛，很多计划都没做好，但很少
轩尼诗（Hennessy）于1883年离开香港，并由另一位继任者接替
难忘的州长，乔治·弗格森爵士，鲍文，是个可爱的鲍文路，
中层曾经喜欢在皇室成员回去的那一天
天文台和铜锣湾台风庇护所现在归功于博文
从1883年3月至10月仅担任香港总督四年
1887年，他并不总是在那里，所以我知道1884年法国战争爆发了
查尔斯·汉·高登（Charles Chinese Gordon）逝世的苏丹喀土穆的包围
那里到处都有战争爆发，以及塞尔维亚和
保加利亚，这不是一个和平的时期，但法国的介入
中国和远东地区给香港带来了新的额外重要性
孔英担心，随着法国在中国各地肆无忌around地在中国各地游荡。
南海必须采取措施以保护香港担任鲍恩（Bowen）州长
被描述为是坏人中的一员，但拥有一批优秀的查德威克人
报告是经过研究的，在鲍文（Bowen）的领导下，事情开始发生
到1880年代在大不列颠的安全支持下实现了和平，以确保和平与
殖民地的宁静处理着中国约21％的人口
出口和进口贸易的百分之三十七，而不是一半
中国从香港进口的进口产品也包括黑泥
由于鸦片仍然合法，赚了太多钱，没人愿意放弃
仍然不是瘾君子，他们的使能者以及买卖商品的商人。
1887年7月，一位来自壁架的家伙去了一个成功的交易员，名叫Paul chater
建议在中央占地57英亩的土地开垦项目
1890年开始的三百四十码长和250英尺宽的工作始于
1904年完工，这意味着皇后大道不再是海滨物业
现在沿中西部和海滨的海滨长廊
成为杜沃路，这条路以乔治·威廉·德·鲍恩爵士的名字命名
继任者1882年至1886年担任香港第十任总督
我们记得在德沃斯时期是高峰电车的建设
1888年1月28日开张营业，当然导致了建筑上的繁荣。
他还以建立香港电气而闻名
控股公司是香港古老的老公司之一，现在成为先生的一部分。
在第13集CHP中我们讨论了李嘉诚的商业帝国
1880年代和90年代是进行伟大而昂贵的公共工程的时期
《南京条约》签署半个世纪以来，
像这块贫瘠的岩石，几乎没有房子可以储存
财富正在迅速积累，越来越多的中国人
流向殖民地，没有人在等着看会发生什么
政府开始为保持比赛而奋斗，他们开始改变
如今，杰出的香港三合会已成为
生活中有多达15,000名成员在街上漫步
培训政府最高的工商业水平
在任何地方，鲍文·德沃州的统治都没有被认为是杰出的
19世纪的形状或形式将随着爵士的州长的终结而终结。
威廉·罗宾逊（William Robinson）第二任州长罗宾逊（Robinson）否认了他的荣誉
有任何以他的州长赫拉克勒斯·罗宾逊（Hercules Robinson）命名的地方占据了所有
的荣耀，他是鲁滨逊，我们今天大多数时候还记得这位后任州长
鲁滨逊（Robinson）从1891年到1898年曾在孙中山先生的名下学习
儿子从那时开始在香港念书，这时他在香港读药。
1883年，他17岁时，他获得了医学博士学位。
我之前提到的香港中医学院
成为香港大学，在这些形成时期
1880年代和90年代初，孙中山先生开始了他的职业生涯
革命性的，我们稍后将在其他州长罗宾逊
不幸的是，当1894年的布博恩鼠疫肆虐时
整个事件的发生被称为第三次瘟疫大流行，始于
云南于1850年迅速传播，杜塔不是穆斯林叛乱所造就的
到1894年3月，它已经传播到广州，并把广州解放到香港了。
十万多人在香港死亡，至少有2500人死亡
是人口稠密的Shan街区域，就在
香港它传到了印度，你会看到人类在1890年代无法获得的
就像我们今天所做的那样，但他们仍然能够从A点移到
B比以往任何时候都快，您知道旅途中的人们对任何人来说都是天赐之物
大流行现在，罗宾逊州长就是那种与少数几个州不同的州之一。
他的前辈对中国人不太在意，
不屑于采取严厉措施防止瘟疫在美国蔓延
香港绝大多数中国本地居民试图四处走走
香港政府鲁滨逊的这些努力谈到了这一点
受过不卫生习惯教育并习惯于运动和沮丧的人
婴儿期在一起时，他们无法掌握
种族隔离，他们很满足于像羊一样传播疾病而死
只要他们不受干扰，这些感觉无疑
盲目偏见和迷信的结果自然提示
隐藏，最终需要进行搜索组织
派对和挨家挨户的恐怖故事被告知如何
搜查队进入每户都有病的房屋
从来没有匆忙设计出可能的逃避和掩盖手段
是中国人的聪明才智使这种痛苦的考验或如此可怜的行使
因为州长罗宾逊不得不与八卦医院的人一起控制
这一定是对殖民地的瘟疫这场1894年的瘟疫对
与世界其他文化一样的体系中国文化有其自身的特征
关于死亡的仪式和仪式，尽管如果
当一切顺利的时候，中国死亡经历的基石之一
涉及埋葬在您祖先的土地上，而此时大部分
一次或一次垂死的人们来到中国，所以当地有那么多人
人们一个接一个地摔死，这造成了后勤和社交
运动发生时，殖民地史诗般比例的噩梦
受限制的十万香港本地人起身前往
北到广州，你知道我想知道他们是否会死于
这场瘟疫比它的祖先最好同时发生
这次瘟疫是中日文
或1895年将带给我们《马关条约》
在这两个伟大国家之间的一个世纪的仇恨中，
实际上，今天沸腾的最后一件事是，
发生在罗宾逊时代的那段时间除了1888年高峰电车的开通
有关新界租约的谈判，交由鲁滨逊的
继任者实际上将其接管并成为您的金融着色器Paul shader
知道查德花园和着色器路那家伙，他对他的贡献
讨论是否要在新界追赶
像这样走来走去，他觉得即使日本刚刚给他们舔
中日战争，并通过《马关条约》对他们进行侮辱
着色器说引述您知道的帝国，意味着中国在本质上是强大的
有足够的资源耐心和坚持不懈地为任何人保留
当前状态下的时间长度，因此着色器具有
建议关于中国当时的新界罢工
弱者，我们都知道你知道香港岛于1841年永久存在
然后在1860年来到九龙边界街以南，但是这个地方越来越
为了自己的利益太拥挤了，您可能会说，今天的人口挤在一个
百万，所以您知道人口过多吗？但在1890年代，他们
无法像现在那样建造这些巨大的房屋，现在没有了
大众运输，正如我们从1894年的卫生灾难中所知道的
不能支持这么大的人口，瘟疫本身就造成了
政府认为他们需要更多的空间来展开，现在有了
日本的幽灵迫在眉睫，中国的外观无能为力
站住他们或任何可能英国人强烈认为他们需要的人
他们与中国之间的某种缓冲
他们不仅对日本感到紧张，而且对那些
也有自己的小小的中国探险活动，法国人和中国人
法国八十四八十四至1885年的战争，以及俄国人和他们所有的人
沿满洲边境的宏伟设计，现在英方试图
谈判新界北部之间的分界线
在中国，他们到了沉阳市以北的一小群山
感到申根河本身没有提供足够的分隔线
在中国香港之间，但最终这是他们划清界线的地方
在深圳河，租约于1898年6月9日签署，第二次签署
北京作为文件的约定，至少被称为边界之间的区域
一条通往英国的街道和深圳河长达九十九年。
租约将在1997年6月30日到期，可追溯到1898年。
遥远的距离，就像我们时代里的空气2111 2112距离我们如此遥远
1898年夏天，州长威廉·罗宾逊爵士（Sir William Robinson）离开香港后
充满动荡的动荡时期，他没有坚持租借
新界下任罗宾逊总统的州长是亨利爵士
香港居民会为布莱克认识的亚瑟·布莱克（Arthur Blake）以前是
中央，现在安全地搬到了斯坦利，这位州长布雷克（Blake）相当
香港本地花中的业余植物学家。紫荆花喜欢
安娜以他的名字命名。这朵波西米亚花现在是
香港，并出现在香港国旗和货币上，他成为
首任总督接管新设防的新香港
领土增加了365平方英里的新土地，这增加了总面积
定于4月16日接管之日的12倍
1899年至今，关于收购新公司的另一件引人入胜的事情
领土是这个小飞地内的卡尔洪市区
引述现在驻扎在那里的中国军官将继续行使
管辖权，但可能与军方不一致的除外
保卫香港的要求基本上使梵蒂冈少了
那个小小的圣马力诺它仍然是中国领土的城市，这是该地区
后来您在传说中的寨城九龙将其作为中国的
我们领土上有很多非官方的会所正在运作中
进行了整个新界的收购
在一起顺利时，有很多打ic你都知道
厌恶开始出现在这些传统的中国农业中
九龙葵山以北山区另一侧的死水
对于那些不知道这件事的人来说，这就是当地人通常所说的外国人
男人反正一个女孩是个瓜伊欺负者，一个女人是白鲸。
魔鬼灰是您的普通话发音，低声表示您认识老乡
或不懂普通话或普通话的人不是您所了解的最多的人
如我所说，“曼穆”一词的深情或礼貌形式是指“姐姐”
Moyes I和Paul是女人cuello y muy guapa，名字都缠住了
一直到现代，即使在我在场的情况下，也一直都能听到
这个词仍然可以自由使用，我个人不在乎，不会打扰我
但是有些人很好，他们把这个词看成是N字，所以这一切
取决于您对它的看法或看法，但是单词“哦”
绝对是香港文化的一小部分，就像我说的那样，它进展得并不顺利，但是
最终一切都解决了，我们将结束本集
现在，只需提及中国在1900世纪之交的位置，
义和团运动在1899年秋至1901年9月爆发
皇帝100天的改革武术实际上还好104天，但是
一百种声音听起来更好中国正步入屈辱的世纪，我们大家
知道整个清朝将在1911年灭亡1912
这一集我们将看到香港如何成为颠覆太阳的基础之一
逸仙和他的所有追随者密谋推翻了清朝和
建立共和国后，该殖民地得到了明确的警告
伦敦总部不允许香港成为香港的基地
哪个反清格同谋者可以聚集起来，绘制王朝的末日
伦敦的命令使香港政府走了一条细线
但同时不做任何事情来阻止已知活动
我想你可以说他们做的最糟糕的运动是领导人
1896年3月，孙中山在一次大战后返回香港的途中
夏威夷州筹款活动总督威廉·罗宾逊宣布他为非人格
他在香港工作了五年，最后去了伦敦，后来得到了
自己被绑架了，你知道从那里继续成为
革命，所以下一次我们将与该人的州长接洽
最著名的街道和整个九龙旧弥敦道的名字
我们先看看马修·内森爵士，再看看我们走了多远
蜂鸣器响起，我又去了皇家，我正在城市里录制这首歌
佛罗里达劳德代尔堡我在这个神奇的地方环游全国
总部欧文·得克萨斯·本顿维尔的所有人民一起进行神秘之旅
阿肯色州，现在我在这里，还有纳珀维尔伊利诺伊州怀特普莱恩斯
在我感动之前，纽约杰克逊维尔佛罗里达和旧金山先于我
在洛杉矶国际机场放下并开始第106集的工作，无论身在何处，每个人都可以保持良好状态
你在这个世界上，这是拉斯佐·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从万豪酒店签字
在佛罗里达州的博卡·拉顿（boca raton）佛罗里达，希望您下周能加入我的行列
中国历史播客的又一精彩片段